2 metoder til at beskytte imod SQL-injections:

1. Denne metode får databasen til at omgå specifikke ord eller betydninger. F.eks. karakteren "*", som kan betyde "any".
Man kan programmere databasen til at tage bruger input, istedet for at læse det
som en kommando. Der er ikke rigtigt et navn for denne metode, men kan kan udtrykke det som
hvis databasen omgår input direkte. F.eks. 'OR 1=1'

2. Enforce Least Privilege kan bruges til at reducere eksponering af SQL injection.
Dette gøres ved at begrænse tilladelser til f.eks. rum i en chat. Mor og Far må godt chatte sammen, men Datteren skal ligge i sin seng og sove. Så hun må ikke få adgang til chatten lige nu.

